# ejecutar contenedor
docker run --rm -it --name angular -e NODE_ENV=development -p 4200:4200 -v "$PWD":/workspace oscarleosanchez/angular

docker exec -it angular bash

ng new project-name

# Generar componenetes

ng generate component name_componets
ng g c name_componets

ng serve --host 0.0.0.0 --disable-host-check

# debug
ng serve --host 0.0.0.0 --disable-host-check --configuration=development --watch

------------------------------------------------
commands

ng generate component components/about-me

ng generate component components/page-not-found











Flujo de trabajo básico
Ejecute la herramienta en la línea de comandos a través del ejecutable ng. La ayuda se encuentra disponible en la línea de comandos. Ingrese lo siguiente para listar comandos u opciones para un comando dado (Ejemplo: generate) con una breve descripción.

content_copy
ng help
ng generate --help
Para crear, construir y servir un nuevo proyecto de Angular básico en el servidor de desarrollo, ve al directorio padre de tu nueva área de trabajo, usa los siguientes comandos:

content_copy
ng new my-first-project
cd my-first-project
ng serve
En tu navegador, abre http://localhost:4200/ para ver como se esta ejecutando la nueva aplicación. Cuando usas el comando ng serve para construir una aplicación y servirla localmente, el servidor automáticamente reconstruye la aplicación y recarga la página cuando tu cambias cualquiera de los archivos base.

Cuando tu ejecutas ng new my-first-project se creará una nueva carpeta, llamada my-first-project, en tu actual directorio de trabajo. Cuando tu quieres crear archivos dentro de una carpeta, asegurate que tienes los permisos necesarios en tu actual directorio de trabajo antes de ejecutar el comando.

Si tu actual directorio de trabajo no es el lugar adecuado para tu proyecto, lo puedes cambiar a un directorio más apropiado ejecutando primero cd <path-to-other-directory>.


/mnt/c:/Users/Oscar/Documents/Document/MastersAnalytics/AnaliticaGrandesDatos/Labs